El hombre decidió hacer una larga caminata por el parque. 
Mientras caminaba podía hacer mucho ejercicio y respirar aire fresco. 
También podía hacer planes sobre lo que haría el resto del día. 
Pensó que luego haría algunas compras en el supermercado. 
Después haría la comida en su cocina. 
También haría la limpieza de su casa. 
El hombre estaba contento de poder hacer tantas cosas productivas en su día libre.
La niña estaba aburrida y no sabía qué hacer. 
Podía hacer dibujos o pinturas ya que le gustaba mucho hacer arte. 
O podía hacer manualidades con algunos materiales que tenía. 
También podía hacer ejercicio bailando o saltando. 
O podía hacer música con su flauta. Había tantas cosas creativas para hacer que no sabía por dónde empezar. 
Al final decidió hacer un poco de todo, así el tiempo se le pasaría volando.
El profesor quería hacer la clase más interesante. 
Decidió hacer algunos cambios para motivar a los alumnos. 
En lugar de hacer solo lecciones teóricas, haría actividades prácticas. 
También haría debates y discusiones en grupos. 
Y les haría preguntas para mantenerlos participativos. 
El profesor esperaba que estos cambios hicieran la diferencia en el aprendizaje de los estudiantes. 
Estaba emocionado por hacer una clase dinámica y divertida.